Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/MPIO/Get-MSDSMSupportedHW.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Get-MSDSMSupportedHW
zh_cn: # 获取 Microsoft Distributed Systems Management Service (MSDSS) 支持的硬件

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Lists hardware IDs in the MSDSM supported hardware list.
zh_cn: 列出 MSDSM 支持的硬件列表中的硬件 ID。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Get-MSDSMSupportedHW** cmdlet lists hardware identifiers (IDs) in the Microsoft Device Specific Module (MSDSM) supported hardware list.
zh_cn: `Get-MSDSMSupportedHW` cmdlet 会列出在微软设备特定模块（Microsoft Device Specific Module，简称 MSDSM）支持的硬件列表中的硬件标识符（IDs）。

source: When you specify the *VendorID* and the *ProductID* parameters, you do not have to pad the parameter values with trailing spaces in the way you did for MPCLAIM.EXE.
zh_cn: 当您指定 *VendorID* 和 *ProductID* 参数时，不需要像处理 MPCLAIM.EXE 时那样在参数值末尾添加空格。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get hardware IDs
zh_cn: ### 示例 1：获取硬件 ID

source: This example gets all of the hardware IDs from the MSDSM supported hardware list.
zh_cn: 这个示例从 MSDSM 支持的硬件列表中获取所有的硬件 ID。

source: ### Example 2: Get hardware IDs for a vendor ID
zh_cn: ### 示例 2：根据供应商 ID 获取硬件 ID

source: This example gets all of the hardware IDs for which the vendor ID is VendorX from the MSDSM supported hardware list.
zh_cn: 这个示例会从MSDSM支持的硬件列表中获取所有厂商ID为“VendorX”的硬件的相关信息（包括这些硬件的ID）。

source: ### Example 3: Get hardware IDs for a product ID
zh_cn: ### 示例 3：获取某个产品ID对应的硬件ID

source: This example gets all of the hardware IDs for which the product ID is ProductY from the MSDSM supported hardware list.
zh_cn: 这个示例从 MSDSM 支持的硬件列表中获取所有产品 ID 为 “ProductY” 的硬件的 ID。

source: ### Example 4: Get hardware IDs vendor Id and product ID
zh_cn: ### 示例 4：获取硬件ID、供应商ID和产品ID

source: This example gets all of the hardware IDs for which the vendor ID is VendorX and the product ID is ProductY from the MSDSM supported hardware list.
zh_cn: 这个示例从MSDSM支持的硬件列表中获取所有硬件ID，这些硬件的供应商ID为VendorX、产品ID为ProductY。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete. The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet. For more information about Windows PowerShell® background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 将此cmdlet作为后台作业运行。使用此参数来执行需要很长时间才能完成的命令。该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成期间，您可以继续在当前会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets。要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。有关Windows PowerShell®后台作业的更多信息，请参阅[about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该 cmdlet。可以输入计算机名称，或者输入一个会话对象（例如 [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认情况下，该 cmdlet 会在本地计算机的当前会话中运行。

source: Specifies product ID for which this cmdlet gets hardware IDs.
zh_cn: 指定该cmdlet用于获取硬件ID的产品ID。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时执行此 cmdlet 的最大操作数量。如果省略了此参数或输入了 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 数量来计算一个最优的操作限制值。此操作限制仅适用于当前正在执行的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Specifies vendor IDs for which this cmdlet gets hardware IDs.
zh_cn: 指定此cmdlet获取硬件ID的供应商ID。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Clear-MSDSMSupportedHW](./Clear-MSDSMSupportedHW.md)
zh_cn: [Clear-MSDSMSSupportedHW](./Clear-MSDSMSupportedHW.md)

source: [New-MSDSMSupportedHW](./New-MSDSMSupportedHW.md)
zh_cn: [新支持的硬件设备（符合 MSDSMS 标准）](./New-MSDSMSSupportedHW.md)

source: [Remove-MSDSMSupportedHW](./Remove-MSDSMSupportedHW.md)
zh_cn: [Remove-MSDSMSSupportedHW](./Remove-MSDSMSSupportedHW.md)
